1. стили (готово)
1.1 фон (готово)
1.2 футер в пофиле (готово)
1.3 расстояние между объектами (готово)
1.4 при нажатии появляется форма с корректными стилями и закрытие  формы по нажатию на кнопку (готово)
2. локал сторэдж (готово)
3. логика регистрации (готово)
4. валидация логики регистрации (не допускать регистрацию одинаковых емейлов)
4.1 получить users из localStorage (готово)
4.2 пройтись по массиву users с forEach или some и сравнить email с новым (готово)
4.3 валдация паролей (готово)
5. спиннер (готово)
6. логика выхода (готово)
7. редактирование данных в профиле (готово)
8. логика входа